И те, и другие ПНЖК имеют противовоспалительное действие, 
они могут замедлять образование атеросклеротических бляшек в
сосудах и тормозить сгущение крови. Также эти кислоты поддерживают
тонус кровеносных сосудов в организме, позволяют хорошо функционировать бронхам, 
нормализуют кровяное давление. Еще ряд свойств ПНЖК - повышать иммунитет, подавлять
аллергические
состояния и улучшать состав и состояние слизистых.


ребенокребенокребенок
ребенокребенок
ребенок

matushka ma hurma

Heasd worldHello World
12312312345
1231234
12312345
12312344


1) Alexander